Repository: jaywcjlove/MyAppListKit
Catalog: Sources/MyAppListKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: My Other Apps
ja: 他のアプリ
ko: 다른 앱
zh_hans: 我的更多应用
zh_hant: 我的更多應用程式

source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認…
ko: 업데이트 확인…
zh_hans: 检查更新…
zh_hant: 檢查更新…

source: More Tools
ja: その他のツール
ko: 더 많은 도구
zh_hans: 更多工具
zh_hant: 更多工具

source: Rate App
ja: アプリを評価する
ko: 앱 평가
zh_hans: 给App评分
zh_hant: 為應用程式評分

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 전송…
zh_hans: 发送反馈...
zh_hant: 發送意見反饋...

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# feedback_email_url
source: mailto:kennyiseeyou@gmail.com?subject=%@&body= Here, tell me, what suggestions do you have? %@ %@
ja: mailto:kennyiseeyou@gmail.com?subject=%@&body= ご意見があればお聞かせください。 %@ %@
ko: mailto:kennyiseeyou@gmail.com?subject=%@&body= 어떤 의견이든 알려주세요. %@ %@
zh_hans: mailto:kennyiseeyou@gmail.com?subject=%@&body= 在这里告诉我，你有什么建议? %@ %@
zh_hant: mailto:kennyiseeyou@gmail.com?subject=%@&body= 請告訴我你的建議。 %@ %@

# iconed_des
source: Create custom icons
ja: カスタムアイコン作成
ko: 맞춤형 아이콘 만들기
zh_hans: 创建个性化icns图标
zh_hant: 創建自訂圖示

# palette_genius_des
source: Color management & picker
ja: カラー管理＆カラーピッカー
ko: 색상 관리 및 색상 추출기
zh_hans: 颜色管理与吸取
zh_hant: 顏色管理與顏色選擇器

# symbol_scribe_des
source: Copy & manage symbols
ja: シンボルのコピーと管理
ko: 기호 복사 및 관리
zh_hans: 复制与管理符号
zh_hant: 複製與管理符號

# create_custom_symbols_des
source: Convert SVG to SF Symbols
ja: SVGをSFシンボルに変換
ko: SVG를 SF 기호로 변환
zh_hans: SVG转换为SF符号
zh_hant: 將 SVG 轉為 SF 符號

# iconize_folder_des
source: Customize folder icons
ja: フォルダアイコンのカスタマイズ
ko: 폴더 아이콘 맞춤 설정
zh_hans: 自定义文件夹图标
zh_hant: 自訂文件夾圖示

# key_clicker_des
source: Simulate typing sounds & keys
ja: タイピング音とキー表示
ko: 타이핑 소리 및 키 표시
zh_hans: 模拟打字声音显示按键
zh_hant: 模擬打字聲與按鍵顯示

# textsound_saver_des
source: Convert text to speech
ja: テキストを音声に変換
ko: 텍스트를 음성으로 변환
zh_hans: 文本转换为语音
zh_hant: 文本轉語音

# time_passage_des
source: Calculate remaining life days
ja: 残りの寿命を計算
ko: 남은 생애 일수 계산
zh_hans: 计算你还会活多少天
zh_hant: 計算剩餘生命天數

# resume_revise_des
source: Create a professional resume
ja: プロフェッショナルな履歴書作成
ko: 전문적인 이력서 작성
zh_hans: 创建专业简历
zh_hant: 製作專業履歷

# regex_mate_des
source: Regular expression tool
ja: 正規表現ツール
ko: 정규 표현식 도구
zh_hans: 正则表达式测试
zh_hant: 正則表達式工具

# paste_quick_des
source: Simple clipboard management
ja: 簡単なクリップボード管理
ko: 간단한 클립보드 관리
zh_hans: 剪贴板管理
zh_hant: 簡單剪貼簿管理

# quick_rss_des
source: RSS reader
ja: RSSリーダー
ko: RSS 리더
zh_hans: RSS 阅读器
zh_hant: RSS閱讀器

# web_serve_des
source: Create local web servers
ja: ローカルウェブサーバー作成
ko: 로컬 웹 서버 생성
zh_hans: 创建本地静态服务器
zh_hant: 創建本地靜態伺服器

# copybook_generator_des
source: Generate Chinese writing templates
ja: 漢字練習帳の作成
ko: 한자 연습장 만들기
zh_hans: 生成汉字字帖
zh_hant: 生成漢字字帖

# rightmenu_master_des
source: Enhance Finder menu
ja: Finderメニューの強化
ko: Finder 메뉴 강화
zh_hans: 增强 Finder 上下文菜单
zh_hant: 強化 Finder 菜單

# devhub_des
source: Developer toolset
ja: 開発者ツールセット
ko: 개발자 도구 모음
zh_hans: 开发者工具集
zh_hant: 開發者工具包

# devtutor_des
source: SwiftUI/Swift quick reference
ja: SwiftUI/Swiftクイックリファレンス
ko: SwiftUI/Swift 빠른 참조
zh_hans: SwiftUI/Swift速查手册
zh_hant: SwiftUI/Swift 快速參考

# daybar_des
source: Show date & reminders in menu bar
ja: メニューバーに日付＆リマインダー表示
ko: 메뉴바에 날짜 및 알림 표시
zh_hans: 菜单栏显示日期/提醒和TODO
zh_hant: 在菜單欄顯示日期與提醒

# videoer_des
source: Batch process videos & audios
ja: 動画と音声の一括処理
ko: 비디오 및 오디오 배치 처리
zh_hans: 批量处理视频与音频
zh_hant: 批次處理影片與音訊

# focus_cursor_des
source: Highlight cursor position
ja: カーソル位置のハイライト
ko: 커서 위치 강조
zh_hans: 高亮显示光标位置
zh_hant: 高亮顯示光標位置

# file_sentinel_des
source: Track shell command history
ja: Shellコマンド履歴を追跡
ko: Shell 명령어 이력 추적
zh_hans: Shell 命令历史跟踪并搜索
zh_hant: 追蹤 Shell 命令歷史

# audioer_des
source: Batch Audio Conversion
ko: 배치 오디오 변환
zh_hans: 批量音频转换
zh_hant: 批量音頻轉換

# musicer_des
source: Simple local music player
ko: 간단한 로컬 음악 플레이어
zh_hans: 简单本地音乐播放器

# mousio_des
source: Move the mouse cursor with the keyboard
ko: 키보드로 마우스 커서를 이동합니다
zh_hans: 用键盘移动鼠标光标

# vidwall_des
source: Set video as desktop wallpaper
zh_hans: 将视频设置为桌面壁纸
